Se aprofunde no desenvolvimento back-end com .NET, ao mesmo tempo em que explora recursos de IA e nuvem para criar soluções modernas e escaláveis. Os destaques que fizerem o teste de nivelamento já serão avaliados para fazer parte do processo seletivo para vagas disponíveis da Avanade, com foco em diversidade!

### Avanade: como é trabalhar aqui
Together we do what matters
Se você quer fazer o que importa, aprender, testar seus conhecimentos na prática e fazer parte do ecossistema Microsoft, então este será o seu lugar.
Experiências distintas
Aqui, somos comprometidos com um ambiente inclusivo e diversificado, onde as nossas pessoas podem trazer o seu melhor. Aqui trabalhamos com diferentes projetos e clientes, então você poderá aprender na prática novas skills e se desenvolver.
Aprendizado ilimitado
Aqui fazemos a tecnologia valer a pena por meio de uma carreira baseada em desafios diários, do aprendizado, cursos, certificações e desenvolvimento.

### O que você irá aprender
Evolua habilidades
Estude tecnologias, ferramentas e bibliotecas que são tendências no mundo
Mentoria
Aprenda com experts renomados em sessões ao vivo
Desafios práticos
Treine o que aprendeu e destaque o seu portfólio com projetos práticos
Back-end .NET
Domine o C# e .NET, criando suas primeiras APIs, entendendo fundamentos de banco de dados, cloud e inteligência artificial e chame a atenção dos recrutadores da Avanade


### Conheça os conteúdos do módulo do Bootcamp
Primeiros Passos com a Avanade
3 atividades
Introdução ao Back-end com .NET e IA com a Avanade
Desafio Técnico Avanade
Live de Lançamento: Avanade - Back-end com .NET e IA

Princípios de Desenvolvimento de Aplicações
5 atividades
Introdução ao .NET
Introdução as IDEs e Configuração de Ambiente .NET
Versionamento de Código com Git e GitHub
Desafios de Projetos: Crie Um Portfólio Vencedor
Contribuindo em um Projeto Open Source no GitHub

Sintaxe Básica com .NET
9 atividades
Sintaxe e Tipos de Dados em C#
Tipos de Operadores em C#
Operadores Aritméticos em C#
Conhecendo as Estruturas de Repetição em C#
Conhecendo a Organização de um Programa C#
Array e Listas em C#
Construindo um Sistema para um Estacionamento com C#
Desafios de Código: Aperfeiçoe Sua Lógica e Pensamento Computacional
Explorando Variáveis e Operadores

Programação Orientada a Objetos
11 atividades
Propriedades, Métodos e Construtores com C#
Manipulando Valores com C#
Exceções e Coleções com C#
Tuplas, Operador Ternário e Desconstrução de um Objeto com C#
Nuget, Serializar e Atributos no C#
Construindo um Sistema de Hospedagem de um Hotel no C#
Introdução, Abstração e Encapsulamento com C#
Herança e Polimorfismo com C#
Classes Abstratas e Interfaces com C#
Criando um Sistema e Abstraindo um Celular com POO em C#
Modelando Objetos e Classes

Desenvolvimento de APIs
5 atividades
Introdução as APIs com C#
Trabalhando com ASP.NET Minimals APIs
Conhecendo e Instalando o Docker
Primeiros Passos com o Docker
Explorando Endpoints e Requisições HTTP

Integração com Banco de Dados
5 atividades
Introdução Banco de Dados
Introdução a Banco de Dados Relacionais (SQL)
Introdução ao MongoDB e Bancos de Dados NoSQL
Trabalhando com Entity Framework com C#
Construindo um Sistema de Agendamento de Tarefas com Entity Framework

Introdução a Serviços de IA na Cloud com a Azure
6 atividades
Fundamentos da IA Generativa
Conceitos Fundamentais de IA
Fundamentos do Aprendizado de Máquina
Conceitos de Processamento de Linguagem Natural
Análise de Sentimentos com Language Studio no Azure AI
Trabalhando com Serviços Azure OpenAI


### Os diferenciais que te levam mais longe
API de E-commerce com ASP.NET Minimal APIs – Crie uma API real com boas práticas de back-end para fazer parte do seu portfólio

Análise de Sentimentos com Azure AI Language Studio – Aplique na prática os conceitos de IA na nuvem, atuando na identificação do tom emocional de um texto com mineração de opinião.

Teste de Nivelamento para Vagas .NET – Desenvolva uma aplicação e-commerce com arquitetura de microserviços, integrando serviços de estoque e vendas via API Gateway.

### Como é a sua jornada no Bootcamp
1. Faça sua inscrição.
2. Participe das mentorias ao vivo com os melhores experts do mercado.
3. Faça networking e aprenda em comunidade.
4. Pratique com desafios de código.
5. Construa seu portfólio com projeto práticos.

### Tenha o perfil destacado na Talent Match com chances reais de contratação.
Habilidades
C#
.NET
GitHub
NoSQL
Projetos
Contribuindo em um Projeto Open Source no GitHub
Construindo um Sistema para um Estacionamento com C#
Construindo um Sistema de Hospedagem de um Hotel no C#
Criando um Sistema e Abstraindo um Celular com POO em C#
Trabalhando com ASP.NET Minimals APIs
Construindo um Sistema de Agendamento de Tarefas com Entity Framework
Análise de Sentimentos com Language Studio no Azure AI

### Para quem este bootcamp é recomendado?
Perfil
Pessoas que já dominam lógica de programação e desejam adotar o C# como sua primeira linguagem principal, construindo uma base sólida para atuar futuramente com IA e back-end e profissionais em transição ou início de carreira que querem focar em desenvolvimento back-end e abrir portas para o universo da IA e nuvem.
Vagas
Recrutadores da Avanade vão estar de olho nos destaques desta trilha para as vagas disponíveis, especialmente para vagas afirmativas com focos em PcD, mulheres, negros e pardos! Confira os requisitos, conclua a trilha ou o módulo que libera o teste nivelador em tempo do processo seletivo e aumente suas chances de contratação.
Carreira
Se prepare para as oportunidades que estão por vir e tenha sucesso nas entrevistas de recrutamento.

### FAQ
O que é um Bootcamp?
Um Bootcamp consiste em uma trilha de conhecimento em diferentes áreas de atuação. Criamos uma imersão completa com: cursos, sessões ao vivo (mentoria), desafios de projetos e desafios de código para quem deseja se aprofundar nos estudos e seguir a carreira dos sonhos.

Quem é a Avanade?
A Avanade é a principal especialista em Microsoft. Confiada por mais de 5.000 clientes em todo o mundo, oferecemos soluções baseadas em IA que liberam todo o potencial das pessoas e da tecnologia, otimizam operações, impulsionam a inovação e promovem o crescimento. 
Como Parceira Global de SI da Microsoft, combinamos escala global com expertise local em IA, nuvem, análise de dados, cibersegurança e ERP para projetar soluções que priorizam as pessoas e geram impacto significativo. 
Defendemos a diversidade, inclusão e sustentabilidade, garantindo que nosso trabalho beneficie tanto a sociedade quanto os negócios
Saiba mais em: www.avanade.com.

Sobre a Trilha?
Se aprofunde no desenvolvimento back-end com .NET, ao mesmo tempo em que explora recursos de IA e nuvem para criar soluções modernas e escaláveis. Os destaques que fizerem o teste de nivelamento já serão avaliados para fazer parte do processo seletivo para vagas disponíveis da Avanade!

Em quais datas devo me atentar?
Fique atento às datas importantes!
📅 Abertura das inscrições: 11/08/2025
⏳ Término das inscrições: 21/09/2025

O que significa ganhar a bolsa?
A bolsa oferece acesso gratuito a todos os cursos, desafios e mentorias do Bootcamp, além de incluir os certificados de conclusão de cada experiência educacional na plataforma.

Preciso pagar algo a empresa?
Não. A concessão da bolsa é completamente gratuita

Tive problemas durante a inscrição. Quem pode me ajudar?
Qualquer problema técnico e dúvidas em relação ao programa, entre em contato pelo site: Clique Aqui

Ainda está com dúvidas?
Entre em contato com a gente pelo site: Clique Aqui

